Ejemplo 1,2,3:
Los programas son ejemplos de la utilizacion de Arrays (arreglos) los cuales determinan en los corchetes el numero de secuencias a guardar, cada uno con valor distinto. 
En el ejemplo uno el programa asigna el valor a partir de la entrada del usuario. 
En el ejemplo dos, se trata lo mismo, pero aqui el programa tambien imprime en la pantalla el valor del elemento i-ésimo del array.
En el ejemplo 3 simplemente se agraga una operacion con la variable del array con cada valor asignado por el usuario y lo imprime.

Ejercicio 5:
El programa es un ejemplo de memoria dinamica de la computadora, es decir, el programa simplemente guarda secuencias de numeros (que se forman por el ciclo for) y realiza una operacion con cada uno de ellos.

Ejercicio 1:
El programa hace un resumen de la informacion introducida por el usuario, para esto se escanean variables para los criterios, edad, sexo, calificacion, etc y se almacenan por secuencias de arrays hasta la n, que vale 10, el cual indica que serán introducidos 10 casos diferentes que significan 10 personas.
Posteriormente se realizan operaciones con ciclos if implicados para que imprima a la pantalla cuantos hombres y mujeres son, ademas de indicar los alumnos por semestre.
Tambien se realizan operaciones basicas para sumar las edades y calificaciones y calcular promedios e imprimir a la pantalla.

Ejemplo FP:
Este programa simplemente es un ejemplo de una forma de guardar un archivo mediante comandos operacionales desde el codigo del programa y tambien de abrir archivos mediante el codigo de la funcion main (el programa).

Ejercicio 2 y 3:
Son programas que ejemplifican las formas de tomar informacion de un archivo anteriormente guardado y tomando esa informacion con comandos desde el codigo del programa. Estos son tomados de ejercicios anteriores y modificados para la Lectura y la Escritura.

